CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT
"HOÀNG HẬU CỦA TA" CỦA TÁC GIẢ TẠ LÂU NAM
TẬP 20
Tỷ tỷ, tỷ đừng lo lắng nữa.
Hoàng thượng phúc lớn,
tự khắc được trời phù hộ.
Sao ta không lo được chứ?
Tình hình chàng ấy
bây giờ càng lúc càng tệ.
Sao Lịch thái y vẫn chưa đến?
Vừa có người bẩm báo,
Lý Hoành Thanh đang hộ tống Lịch thái y
trên đường tới.
Chắc là sắp tới rồi.
Vương gia.
DỊCH QUÁN
Xin hỏi vương gia có việc gì?
Việc quan trọng đến tính mạng.
Vương gia cẩn trọng lời nói.
Xem ra huynh ấy quả thực
sắp không xong rồi.
Vậy bổn vương càng phải
gặp huynh ấy lần cuối.
- Ngươi…
- Lịch thái y đến rồi.
Lịch thái y đến rồi.
Người đến cũng đông đủ ghê.
Thằng nhãi đó đâu rồi?
Lịch thái y, mời đi bên này.
Thương Thương, cô đừng sốt ruột.
Lịch thái y đã nói rồi, vẫn còn cứu được.
Lịch thái y ở trong chữa trị cả ngày rồi,
chẳng thấy động tĩnh gì cả.
Hoàng huynh của người có trời phù hộ,
người cũng đừng sốt ruột.
Không được. Ta phải vào xem sao.
Lịch thái y.
Thế nào rồi?
Hoàng hậu nương nương,
Hoàng thượng chỉ cần vượt qua được,
có thể tỉnh lại là không sao rồi.
Không sao rồi?
Thương Thương.
Cô và Tiêu Hoán…
Chuyện giữa bọn ta
không thể giải thích rõ trong vài ba câu.
Vậy nếu Hoàng thượng thực sự khỏi bệnh,
cô có bằng lòng theo người về cung không?
Ta không biết.
Cái chết của sư phụ và cả La đại ca,
cả chuyện giữa phụ thân và Tiêu Hoán…
Không nói mấy chuyện này nữa.
Sao vẫn chưa tỉnh?
Huynh tỉnh rồi à?
Thương Thương đâu?
Đang ở bên ngoài nói chuyện với Chung Lâm.
Cuối cùng đệ vẫn cứu trẫm.
Ông già họ Lịch đó quá phiền,
cứ ép ta giao hoa sương ra.
Ta vốn chẳng muốn cứu huynh đâu.
Nhưng mà Hoàng hậu nương nương
huy động tỷ muội tốt Chung Lâm của cô ấy,
khổ sở đeo bám, cầu xin ta.
Lúc đó bổn vương mới quyết định
tha cho huynh một mạng.
Đợi huynh khỏe rồi
sẽ tính sổ với huynh sau.
Nói như vậy, trẫm không cần cảm ơn đệ,
chỉ cần cảm ơn Hoàng hậu của trẫm,
Chung Lâm, và Lịch thái y là được à.
Huynh…
Sao huynh vô lương tâm thế hả?
Thế nào?
Món quà trẫm tặng cho đệ,
Cửu đệ có thích không?
Túi gấm này,
khi thời cơ thích hợp,
đệ có thể mở nó ra.
Không thích.
Lúc muốn thì không tặng,
muộn rồi mới tặng
thì chẳng còn ý nghĩa gì nữa.
Cũng giống như chân tình vậy,
không nhận được hồi đáp
thì sẽ không cần hồi đáp nữa.
Vậy sao?
Vậy Cửu đệ trả
bức Phong Thủy lại cho trẫm đi.
Huynh…
Quà đã tặng còn muốn đòi lại ư?
Vậy huynh nhả hoa sương ra
trả lại cho ta đi.
Để tìm cho huynh cái…
cái lá vớ vẩn gì đó để cứu mạng huynh,
ta… ta suýt nữa mất cả mạng đấy.
Huynh cười gì?
Nói đi.
Ngoài bức Phong Thủy, đệ còn muốn gì nữa?
Ta phải nghĩ cho kỹ đã.
Độc nương nương trúng hôm đó
vốn dĩ vô phương cứu chữa.
Chính Hoàng thượng
đã đưa cỏ lau sương của người
cho nương nương.
Người đã đưa cây cỏ lau sương duy nhất
có thể cứu mạng người cho nương nương rồi.
- Thương Thương.
- Ta ở đây. Ta ở đây mà.
Đừng rời xa ta.
Thương Thương,
ta thật sự rất thích nàng.
Gả cho ta, được không?
Thương Thương.
Nghĩa phụ!
Tiển Huyết chết cũng không tiếc,
Hoàng hậu vẫn chưa đến sao?
Chắc Hoàng hậu đã đi nghỉ rồi.
Người cũng nghỉ ngơi sớm đi ạ.
Trẫm vẫn nên đi xem thử trước thì hơn.
Hoàng thượng.
Hoàng thượng,
người thấy biển hiệu vàng của lão đây
bị người đập vẫn chưa đủ thê thảm sao?
Lịch thái y, trẫm đã khỏi rồi.
Khỏi cái gì mà khỏi!
Người chưa chết mà thôi.
Còn không mau quay về.
Cây trâm đẹp quá!
Đợi khi hoa lê nở rộ,
ta đưa nàng đến vườn hoa lê nhà ta.
Kinh thành hoa lệ này
đầy rẫy những âm mưu quỷ quyệt
và toan tính.
Ta thua rồi,
cũng mệt rồi.
Tỷ tỷ.
Đang nghĩ gì thế?
Không có gì.
Chuyện gì mà vui thế?
Chỉ là Hoàng thượng nói
biên quan gian khổ lạnh lẽo,
sau này mỗi năm cho ta nghỉ một tháng
về kinh thăm tỷ và cha.
Thật sao?
Hoàng thượng đích thân viết ngự thư.
Còn muốn điều người phụ trách
nông nghiệp và công sự đến Giang Châu,
mở đường buôn bán cho Giang Châu.
Lát nữa ta còn phải đi bàn với Khố Mạc Nhĩ
làm sao thu xếp ổn thỏa
cho bách tính Tây Giang.
Chuyện tốt.
Tỷ tỷ,
trước đây cha toàn nói với ta,
hoàng thất vốn là nơi vô tình nhất,
thánh tâm khó dò.
Muốn ta khổ luyện võ nghệ,
giữ đất mở cõi làm một kiêu hùng.
Nhưng ta cảm thấy
Hoàng thượng dường như
cũng không vô tình như cha nói.
Tuy là đế vương
nhưng lại có lòng nhân từ.
Đúng vậy.
Người là một hoàng đế tốt.
Quan trọng nhất là
người đối xử tốt với tỷ.
Người sẵn sàng đích thân
vào doanh trại địch vì tỷ, vào sinh ra tử.
Quả thật không chê vào đâu được.
Tỷ tỷ,
tỷ còn không mau
sinh một tiểu hoàng tử đi,
ta đang nôn nóng muốn làm cậu lắm rồi đây.
Cái thằng nhóc này,
cả ngày trong đầu cứ nghĩ gì không biết.
Tỷ tỷ,
ta cảm thấy giữa tỷ và Hoàng thượng
hình như có chút kỳ lạ.
Trước đây khi người bệnh nặng,
tỷ luôn túc trực bên cạnh.
Khi người lâm vào cảnh hiểm nguy,
tỷ bất chấp tính mạng đi cứu người.
Nhưng bây giờ người tỉnh rồi,
tỷ lại chần chừ mãi không chịu đi gặp.
Chuyện giữa bọn ta
có nói thì đệ cũng không hiểu đâu.
Không có chuyện gì
mà một bữa rượu không giải quyết được.
Tỷ tỷ,
hồi trước khi tỷ nhất quyết
muốn xông pha giang hồ,
có thế nào cha cũng không đồng ý.
Chẳng phải tỷ đã nói
giấc mộng giang hồ tự tại,
chẳng bằng một ly rượu nồng sao?
Ta chưa bao giờ thấy
tỷ buồn sầu như bây giờ.
Phải.
Một thanh kiếm một bầu rượu,
đó mới là tỷ tỷ của đệ.
Tỷ tỷ, tỷ định đi đâu ư?
Sức khỏe Hoàng thượng hiện đã đỡ hơn rồi.
Ta còn có việc, phải đi trước đây.
Tỷ không đi cùng Hoàng thượng sao?
DỊCH QUÁN
Hoàng thượng.
Hoàng hậu đã rời đi từ sáng sớm.
Truyền Khố Mạc Nhĩ và Lăng Tuyệt Đỉnh
đến bàn chuyện.
Sức khỏe của người bây giờ
vẫn chưa nên lao lực quá mức.
Không sao.
Trẫm muốn xử lý ổn thỏa
chuyện của Tây Giang và Giang Châu
để còn sớm khởi hành.
Vâng.
Hoành Thanh,
ngươi hộ tống Lịch thái y về kinh.
Thạch Nham, ngươi về Phượng Lai Các.
Được rồi.
Lăng tướng quân.
Chuyện ở Giang Châu tuy đã xong,
nhưng vẫn phải xử lý nhiều chuyện về sau.
Mong Lăng tướng quân chớ lơ là.
Thần kính cẩn tuân mệnh.
Tuyệt Đỉnh nhất định
sẽ đích thân xử lý mọi việc.
Lăng tướng quân,
ngươi có biết Hoàng hậu đã đi đâu không?
Tỷ tỷ không nói.
Có điều Hoàng thượng có thể
đi về hướng hồ Yên Hà.
Tỷ tỷ từng nói tỷ ấy muốn đến đó xem thử.
Được.
Đa tạ Lăng tướng quân.
Hoàng thượng!
Cơ thể người mới chỉ đỡ hơn một chút thôi,
không chịu nổi người làm liều như vậy đâu.
Lịch thái y,
chẳng phải trẫm đã nói rồi sao,
trẫm đã không sao rồi.
Hơn nữa vừa nãy
trẫm đã uống thuốc rồi còn gì.
Hoàng thượng…
Đừng quỳ.
Quốc sư, Lục thống lĩnh cầu kiến.
- Mời vào.
- Vâng.
Đỗ quốc sư.
Lục thống lĩnh.
Hoàng thượng thế nào rồi?
Hoàng thượng và Hoàng hậu nương nương
chẳng mấy chốc sẽ về kinh.
Sức khỏe Hoàng thượng thế nào?
Hoàng thượng rất tốt,
chỉ… chỉ là…
Chỉ là cái gì?
Hoàng thượng có khẩu dụ,
bảo ta truyền lại cho quốc sư.
Khẩu dụ gì?
Hoàng thượng nói
Hoàng hậu nương nương sắp hồi cung,
bảo Đỗ quốc sư…
bảo quốc sư
nhớ kỹ lời người từng nói ở Giang Châu.
Trên thế gian này,
người có thể chữa trị cho trẫm
không chỉ có một mình quốc sư.
Nhưng Hoàng hậu của trẫm
chỉ có một mình Thương Thương.
Thần tuân chỉ.
Quốc sư.
Quốc sư. Quốc sư bị sao vậy?
Tuân theo thánh ý,
ngoan ngoãn ở Nan Dung Cung hối lỗi.
Vậy cũng đâu thể làm hại bản thân.
Làm hại bản thân thì đã sao?
Dù sao cũng chẳng ai bận tâm.
Ta…
Tên hèn.
- Quốc sư…
- Thích một người lại không dám thừa nhận.
Ngài không phải tên hèn thì là gì?
Quốc sư.
Người còn nhớ lời dạy bảo của mẫu thân
trước lúc lâm chung không?
Ngài hãy nghĩ cho kỹ.
Hôm nay ngài có thể ở lại bên cạnh ta,
nhưng từ nay về sau chính là người của ta.
Sống chết đều phải nghe ta định đoạt.
Nếu quốc sư muốn trái tim của Lục Kỳ,
ta có thể dâng cho nàng.
Nào, bắt ta đi!
Bắt ta đi!
Không bắt được đâu!
Thật không ngờ,
bao nhiêu năm trôi qua,
ở đây lại mở nhiều cửa tiệm như vậy.
Ông chủ,
- cho một đĩa sủi cảo nhân hồi hương.
- Có ngay.
Hôm nay là sinh nhật nghĩa tử của ta.
Phải rồi,
- cho thêm một vò rượu bé nữa.
- Được.
La đại ca!
Thương Thương!
Sau này ta không thể bảo vệ muội nữa rồi.
Muội phải sống cho tốt.
Nhất định phải sống cho tốt.
Thương Thương,
ngày sau gặp lại.
Con ngoan,
phụ thân đợi tin tốt của con.
Tiển Huyết nhất định sẽ không
phụ sự kỳ vọng của nghĩa phụ.
Linh Bích muôn đời!
Cung nghênh Hộ pháp!
Tiển Huyết,
con làm tốt lắm.
Phụ thân rất yên lòng.
Đa tạ nghĩa phụ dốc sức ủng hộ.
Nhưng nghĩa phụ lần này đến đây
là vì chuyện gì ạ?
Có phải Giang Châu
xảy ra biến cố gì không?
Nguy cơ Giang Châu đã được giải trừ.
Tuyệt Đỉnh nhờ vậy mà
thoát được một kiếp nạn.
Nhưng Tiêu Hoán
dùng chế độ thẩm tra hộ tịch để trao đổi,
thuyết phục Khố Mạc Nhĩ đồng ý lui binh.
Nhưng thưa nghĩa phụ,
chế độ thẩm tra hộ tịch
là chủ trương của người mà?
Tiêu Hoán muốn để
Tiêu Thiên Thanh giám quốc
chẳng qua là muốn mượn
thế lực của ta và Liễu Thái hậu
để làm ngư ông đắc lợi,
tiếp tục tiến hành
chế độ xét duyệt tiến cử.
Vua đổi thì quần thần cũng đổi theo.
Hắn muốn triệt để đối đầu với ta đây mà.
Không chỉ vậy,
Tiêu Thiên Thanh đã đích thân
đến Giang Châu.
Thật sự không biết hắn định giở trò gì.
Cứ đà này,
không chỉ nhà họ Lăng chúng ta
mà còn cả Thương Thương,
ở trong hoàng thành này,
e rằng sẽ càng thêm khó khăn.
Nghĩa phụ muốn Tiển Huyết làm gì,
Tiển Huyết nhất định sẽ nghe theo.
Thương Thương, cô uống ít thôi.
Thế này chẳng giống cô chút nào.
Tuyệt Đỉnh nói
một bầu rượu một thanh kiếm,
đây mới là ta.
Đây chẳng phải là
Lăng Thương Thương trước kia sao?
Sao lại không giống?
Việc đã đến nước này,
cô phải học cách nhìn về phía trước chứ.
Phải. Nhìn về phía trước.
Cho nên ta mới nói,
chúng ta quay về
chấn hưng Phượng Lai Các nhé?
Sao thế?
Trông cô cứ là lạ.
Cô có chuyện gì giấu ta phải không?
- Thương Thương, ta…
- Ta biết.
Cô bị Tiêu Thiên Thanh mê hoặc rồi.
Đâu ra chứ.
Cô lừa ta á?
Ơ…
Đang nói chuyện của cô mà,
sao lại lôi ta vào?
Trông cô hoảng hốt chưa kìa.
Ta nói đúng rồi chứ gì?
- Cô thích hắn.
- Đừng nói bậy.
Thích thì thích thôi,
có gì mà không dám thừa nhận.
Thương Thương,
thực ra ta…
Sao người lại tới đây?
Chỉ cho phép hoàng huynh đến,
không cho phép bổn vương đến sao?
Thương Thương,
tại sao nàng lại đột ngột rời đi?
Cùng ta về kinh đi.
Nàng đã hứa với ta mà.
Nơi đây điều kiện gian khổ,
không bằng ở trong cung.
Hay là chúng ta trở về sớm chút đi.
Chúng ta?
Ý của nàng là
hai ta cùng nhau về kinh?
Tiêu Hoán.
Đừng đến tìm ta nữa.
Đường đường là Hoàng hậu Đại Tề,
là các chủ Phượng Lai Các,
sao lại nói lời không giữ lời?
- Ta…
- Đi thêm mười dặm về phía trước
là tới hồ Yên Hà.
Chúng ta có thể đi đường thủy để về.
Ta cho rằng có một số chuyện,
ta cần nghĩ cho kỹ.
Người ta ngàn dặm theo đuổi vợ,
người lại cứ nhất quyết
ở đây làm kỳ đà cản mũi.
Bọn họ thì được
rong chơi thưởng ngoạn về kinh,
bổn vương lại bị bắt
đối phó với lũ cáo già kia.
Dựa vào đâu chứ?
Người ta là Hoàng hậu Đại Tề.
Đâu có giống nhau.
Ta nói cho người biết nhé,
với cái thái độ này của người,
cẩn thận đi được nửa đường,
họ ném người đi cho sói ăn đấy.
Bổn vương không sợ.
Chẳng phải còn có cô sao?
Cô không nỡ ném ta đi là được.
Ta ném người đầu tiên luôn đấy!
Các người… các người đừng làm hại con ta!
Chung Lâm!
Chung Lâm…
Ngươi cho cô ấy uống gì vậy?
Ngươi tưởng bọn ta bị ngốc,
sẽ uống thuốc độc ngươi đưa sao?
Còn nói thêm một câu nữa,
- ta sẽ đâm cô ta thêm một nhát!
- Đợi đã!
Dừng lại…
Mau uống đi!
Ta còn tưởng là cái gì ghê gớm,
chẳng qua chỉ là
chút Nhuyễn Cốt Tán tầm thường mà thôi.
Đâu đáng để các ngươi
bày ra trận thế lớn như vậy.
Nói đi. Rốt cuộc các ngươi muốn gì?
Gọi kẻ có tiếng nói ra đây thương lượng.
CHU SA - ĐÀN CHỦ PHÂN ĐÀN LINH BÍCH GIÁO
Đúng thật là.
Chẳng tên nào biết thương hoa tiếc ngọc.
Cô nương xinh xắn thế này,
sao lại đối xử với người ta như vậy?
Rốt cuộc ngươi là ai?
Đừng làm hại cô ấy.
- Muốn thương lượng gì thì nói ta biết.
- Thương lượng với ngươi?
Được thôi. Ngươi qua đây.
Thương Thương, đừng qua đây.
Đây là Thực Cốt Băng. Kịch độc.
Hóa ra là người mình.
Thảo nào ngươi biết đây là Thực Cốt Băng.
Buồn cười thật.
Quân sĩ cảm tử của Linh Bích Giáo ta
từ bao giờ lại có kẻ lương thiện thế này?
Ngươi đang nói gì vậy?
Quân sĩ cảm tử của Linh Bích Giáo là sao?
Xem ra tỷ muội tốt của ngươi
vẫn chưa biết thân phận của ngươi nhỉ.
Hai nam nhân bọn ta đang ở đây,
các ngươi bắt nạt một cô nương
thì ra thể thống gì?
Có bản lĩnh thì nhắm vào bọn ta đây này.
Đừng sốt ruột.
Chẳng phải ta đã đến rồi sao?
Chữa thương cho cô ấy.
Nếu không thì không bàn bạc gì cả.
Vị ca ca này,
sao huynh biết
ta có chuyện muốn bàn với huynh?
Nếu cô ấy có chuyện gì,
ta dám đảm bảo
các ngươi sẽ vĩnh viễn
không có được thứ các ngươi muốn.
Ta sợ quá đi mất.
Chữa thương cho cô ta,
cũng không phải là không được.
Vị tiểu ca ca này,
vừa nãy huynh bất bình như vậy.
Sao nào? Muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân à?
Phải thì đã sao?
Thế này đi.
Nếu huynh tự đâm mình một nhát,
ta sẽ chữa thương cho cô ta.
Tiêu Thiên Thanh,
người đừng nghe kẻ điên này nói bậy.
Rốt cuộc huynh có đâm hay không?
Không đâm,
Chung cô nương sẽ chết
vì Thực Cốt Băng đấy.
Chưa đủ sâu.
Sâu thêm chút nữa. Hai vị cô nương
sẽ được mời vào phòng khách quý ngay.
Có đồ ăn, có thức uống,
có thuốc, có lò sưởi.
Tốt lắm.
Đưa Lăng đại tiểu thư và Chung cô nương
vào phòng khách quý.
Rõ!
Thuốc đưa các ngươi uống ngoài việc
khiến các ngươi mất hết sức lực,
không thể vận công,
còn có công hiệu làm máu chảy chậm.
Huynh sẽ chết rất từ từ.
Đẹp lắm đó.
Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?
Ta tưởng huynh biết chứ.
Ngươi không nói sao ta biết?
Đừng vội.
Huynh có thể ở đây từ từ thưởng thức
tình cảnh bi thảm của huynh đệ mình.
Thương Thương.
Có một chuyện,
ta vẫn luôn không biết
mở lời nói với cô thế nào.
Ta…
Không cần nói đâu.
Ta đều biết cả rồi.
Thật ra ta sớm đã đoán được
cô là người sư phụ phái đến bên cạnh ta.
Về sau thân phận sư phụ bại lộ,
ta cũng từng nghi ngờ thân phận của cô.
Chỉ là…
Nếu thật sự nói ra,
ta cũng không biết phải đối mặt thế nào.
Thương Thương,
ta thực sự không cố ý giấu cô.
Cô là người thân nhất trên đời của ta.
Ta thà tự lao vào chỗ chết cũng tuyệt đối
không làm hại cô dù chỉ một chút.
Ta biết mà.
Cho nên ta tin cô, không trách cô đâu.
Trải qua nhiều chuyện như vậy,
ta mới biết có rất nhiều chuyện
không phải đen trắng rõ ràng.
Cô nhất định cũng có nỗi khổ của mình.
Cô thay đổi rồi.
Như thể bỗng chốc đã trưởng thành.
Không nói chuyện này nữa.
Việc cấp bách của chúng ta bây giờ
là nghĩ cách mau chóng trốn thoát.
Bọn họ là người của Linh Bích Giáo?
Phải.
Bọn họ biết thân phận của chúng ta,
cũng biết độc dược tầm thường
không làm gì được Tiêu Hoán.
Cho nên ngay từ đầu
đã hạ Nhuyễn Cốt Tán cho chúng ta.
Xem ra là có chuẩn bị trước khi hành động.
Ả ta muốn làm gì?
Vết thương của đệ thế nào rồi?
Ta ghét nhất cái kiểu
hỏi một đằng trả lời một nẻo của huynh.
Như nhau thôi.
Ta ghét nhất cái kiểu
truy đuổi đến cùng của đệ.
Ta vì huynh mới bị thương.
Rõ ràng tại đệ muốn ra vẻ anh hùng,
liên quan gì đến ta?
Đương nhiên có liên quan rồi.
Nhìn là biết chúng nhắm vào huynh.
Sớm biết thì ta đã
đuổi cùng giết tận bọn chúng rồi.
Về Linh Bích Giáo,
cô còn biết những gì nữa?
Từ khi Lợi Lộc sư phụ bảo ta đi theo cô,
ta đã ít qua lại với họ.
Trước đó nghe nói thánh nữ xuất quan.
Hơn nữa đợt trước,
Hộ Pháp của Linh Bích Giáo
đột nhiên tìm đến,
bảo ta giết Tiêu Thiên Thanh.
Còn có chuyện này sao?
May mà Tiêu Thiên Thanh
dùng kế ve sầu thoát xác,
giúp ta thoát thân.
Nhưng bây giờ bọn họ lại nhận ra ta,
chắc chắn sẽ không chịu để yên.
Nhưng lần này ta cũng tuyệt đối
không để mặc họ sai khiến.
Linh Bích Giáo trước đó
muốn ra tay sát hại Tiêu Thiên Thanh.
Chuyện này e là không đơn giản như vậy.
Nữ nhân kia
hình như cũng không có ý giết người.
Vậy ả ta muốn làm gì?
Hành động lần này
là chặn giết Hoàng thượng Đại Tề,
đoạt lại thánh vật của Linh Bích Giáo.
Đó là Hoàng thượng Đại Tề đấy,
các ngươi lại dám chặn giết ư?
Đừng quên,
hắn không chết thì ngươi phải chết.
Quên tự giới thiệu,
ta là đàn chủ phân đàn Thuật Dương
của Linh Bích Giáo,
Chu Sa.
Con người ta
thích nhất là nghiên cứu
mấy trò mới mẻ hành hạ người khác.
Huynh nói xem, ta nên thử với huynh,
hay là thử với Lăng Thương Thương đây?
Nếu ngươi dám động vào nàng ấy,
ta đảm bảo
ngươi vĩnh viễn không lấy được
thứ ngươi muốn lấy đâu.
Ai cũng nói
đế vương trước nay vốn vô tình,
không ngờ huynh lại là một kẻ si tình.
Nghe nói tín vật Nguyệt Thực Dẫn
của Quỷ Vương đang ở trong tay huynh.
Vậy chi bằng
huynh bỏ Lăng Thương Thương đi,
ta gả cho huynh.
Huynh làm Hoàng thượng, ta làm Quỷ Vương.
Chúng ta trong ngoài kết hợp,
cùng gây dựng đại nghiệp.
Hoàng huynh ta lại cần trong ngoài kết hợp
với loại yêu nữ
không ra thể thống gì như ngươi ư?
Tiêu Thiên Thanh,
ngươi chê Chung Lâm sống lâu quá rồi
phải không?
Người đâu! Trói Chung Lâm lại cho ta.
Đợi đã…
Chu…
Chu Sa tỷ tỷ. Khoan đã.
Ngươi đừng vội.
Huynh ấy không đồng ý với ngươi,
ngươi có thể chọn ta mà.
Ta… ta trẻ hơn huynh ấy,
còn dịu dàng hơn huynh ấy nữa.
Chúng ta cùng nhau trong ngoài kết hợp.
Vậy sao?
Người đâu, mở lồng ra.
Nhưng ta lại thích
vẻ ngạo mạn trên người ca ca hơn.
Nếu huynh chịu ở với ta một đêm,
ta sẽ thả bọn họ đi.
- Sao nào?
- Mắt nhìn của ngươi làm sao vậy?
Huynh ấy không biết phong tình.
Nhưng ta thì khác.
Người đâu.
- Đưa hắn về phòng ta.
- Vâng.
Quả nhiên là tuyệt sắc giai nhân.
Thảo nào có thể khiến
thiên tử điên đảo vì ngươi.
Bớt nói nhảm lại.
Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?
Khắp thiên hạ quá nhiều nam nữ si tình.
Giữa hai người có tình ý hay không,
dùng Huyễn Điệp Phấn của ta
thử một lần là biết ngay.
Ngươi nói xem,
Tiêu Hoán có vì ngươi
mà giao Nguyệt Thực Dẫn ra không?
Thương Thương, còn đau không?
Chúng ta nghĩ cách
mau chóng rời khỏi đây đi.
Hoàng thượng.
Thương Thương, nàng sao vậy?
Thương Thương!
Ta là Tiêu Hoán!
Cô ta đã trúng Huyễn Điệp Phấn của ta.
Huyễn Điệp Phấn sẽ
khiến người ta rơi vào ảo giác.
Chịu ảnh hưởng của lý trí và dược tính,
cô ta sẽ đau đớn giãy giụa
cho đến khi ngũ tạng vỡ tung mà chết.
Huynh cho rằng
cô ta có thể cầm cự được bao lâu?
Chu Sa! Sao ngươi lại độc ác như thế!
Bây giờ huynh mới biết sao?
Không phải ngươi muốn Nguyệt Thực Dẫn sao?
Ta có thể đưa cho ngươi.
Trong mắt cô ta,
huynh bây giờ là
kẻ thù không đội trời chung.
Thương Thương, ta là Tiêu Hoán đây.
Ta không tin nàng sẽ giết ta.